=مصير عروس الجنرال=
=الحلقة 22=
هناك أخبار من تشيونغتشو.
لقد تم العثور عليه.
السيد الثاني لعائلة شياو لم يمت.
تم اقتياده وإخفائه
من قبل مجموعة من الرجال الملثمين.
من وجده؟
هل هناك شخص لديه ضغينة
ضد شياو يي؟
الرسول أعطاني
هذه اللوحة فقط.
مصير ابني مؤسف
ومع ذلك فهو يعامل سيادتكم
بإخلاص كامل
أرجو من سيادتكم أن تؤيد العدالة
والقبض على كل من شياو يون
وتشينغ يان.
حتى ألف قطع لن تكون
كثيرة، يا صاحب السعادة.
إنه سيادته.
من هناك؟
حراس!
لا تتحرك!
اسرع.
الجميع يتراجعون.
نعم.
هل تجرؤ على العودة؟
هل يمكن أن يكون
هل مازلتِ ترغبين في المطالبة بالعدالة
لزوجك؟
سيادتك،
لقد وجدت بالفعل قاتل
شياو يي.
أطلب من سيادتكم
استعادة براءة شياو يون.
جيد جدا.
ثم أخبرني
من هو الجاني بالضبط؟
بغض النظر عمن هو،
إنه بالتأكيد ليس شياو يون.
سيادتكم.
(عم الإمبراطور شيلينغ
يقدم تقريره باحترام)
هل تجرؤ فعلاً على استخدام
الأميرة للضغط علي؟
سيدي، كيف يمكنني أن أجرؤ على استخدام
الأميرة للضغط عليك؟
الأميرة قريبة مني
ومن زوجي.
إنها قلقة بشأن حياة شياو يون،
وهذا أمر طبيعي.
لقد أبلغت الأميرة فقط
لطلب مساعدتها.
جيد جدا.
سأعطيك ثلاثة أيام.
بمجرد انتهاء الوقت،
إذا لم تتمكن من القبض على القاتل،
لا تلوموني على كوني قاسيًا.
لا يمكن رؤية أي شيء من هذا.
ماذا يعني هذا حتى؟
أولئك الذين زوروا موت شياو يي
هم رجال سيده.
يريدون توريط الجنرال.
غريب.
لم يعد هناك حاجة لشياو يي.
فلماذا يفعل سيدنا هذا؟
نان جيانج، يجب أن أطلب من شياو يون
التوضيح.
سأحقق في علاقة سيده
مع عائلة شياو.
نان جيانج، هذه المسألة معقدة.
أخشى أن تكون هناك
مؤامرة أكبر وراء ذلك.
لا أريد أن أشركك.
ماذا تقول؟
هل مازلت لا تثق بي
في مثل هذا الأمر الصغير؟
علاوة على ذلك،
لدي الآن مساعدين.
نان جيانغ.
ينظر.
والآن، لدي مساعدين أيضًا.
ينبغي عليك أن تكون سعيدا من أجلي.
نعم.
سيدتي،
سأحمي نان جيانغ جيدًا.
تناول بعض الوجبات الخفيفة.
قف هناك.
قلت لا.
شياو يون هو بالفعل
سجين محكوم عليه بالإعدام.
لا يمكن لشخص غريب أن يزوره فقط.
وكان الجنرال ذات يوم بطلاً
في ساحة المعركة.
الجميع اعتمدوا عليه.
الآن تم سجنه ظلماً،
وأصبح شخصًا يخشاه الجميع،
سجينًا محكومًا عليه بالإعدام؟
انا اتبع القانون فقط.
القانون لا يقول
أن الناس العاديين
يستطيعون زيارة السجناء المحكوم عليهم بالإعدام بحرية.
سيدي، هل نسيت؟
هناك بند آخر في القانون.
قبل التنفيذ،
يجوز للسجين المحكوم عليه بالإعدام أن
يترك ذرية مع زوجته.
ألم تسمع؟
سيد.
لماذا لا انت؟
ذكر هذا البند؟
ألا تعترف بذلك؟
لا تبقى لفترة طويلة.
هذا كل شيء.
لماذا انت هنا؟
بالطبع لأنني أفتقدك.
أفكر فيك في قلبي
وأيضًا أحملك بين ذراعي.
ماذا؟
أنا وزوجي على وشك
أداء طقوس زواجنا.
هل تريد المشاهدة أيضاً؟
كيف يمكنك أن تأخذ مثل هذه المخاطرة؟
لم يذهب السجان بعيدًا بعد.
أنت حقا لديك العقل لذلك.
ماذا؟
أنت...
ألا تريد أن تفعل ذلك معي؟
شياو يي لم يمت.
لقد أساء إليك سيادته عمدًا.
هل كان بينكما صراع من قبل؟
أبداً.
إن الأمر فقط أن سيادته
كان دائمًا يفضل شياو يي.
وبطبيعة الحال، كان يحتقرني أكثر.
كل عيد ميلاد،
الكنوز التي
تلقاها شياو يي من القصر
لقد تجاوزت حتى تلك التي للوريث.
ازدهار عائلة شياو
وقد تم منحها بالكامل من قبل صاحب السيادة.
السيدة الكبرى شياو
من عشيرة تشانغ من لانغيا.
كيف تعاملت
مع سيادته؟
مجهول.
لا أعلم إن كان سيادته
حزينًا على الحب المفقود،
فقد رباطة جأشه،
أو إذا كان هناك مخطط آخر.
تشينغ يان,
لا يجب عليك إجراء مزيد من التحقيق.
لم أستسلم بعد.
كيف يمكنك الاستسلام أمامي؟
صاحب السعادة والسيدة الكبرى شياو
كلاهما ليسا شخصين طيبين.
إنهم لا يرحمون.
لا أريدك أن تتدخل.
القتال من أجل من تحب
ليس امتيازا للرجال.
أستطيع حمايتك بنفس الطريقة،
واستعادة براءتك.
يجب عليك أن تنتظرني.
وعدني
أن تعود إلي
سالماً معافى.
تشينغ يان خارج اليوم لبعض الأعمال.
سمعت أنك أتيت في وقت مبكر هذا الصباح.
لقد قمت للتو بصنع حساء الكمثرى.
جربها بسرعة.
دعونا نتحدث عن الموضوع الرئيسي أولاً.
لماذا كل هذا التوتر؟
هذا الوغد شياو يي
هو في الواقع الطفل غير الشرعي لسيادته .
هل هذا صحيح؟
قطعاً.
لقد ذهبت إلى أبعد مدى
لمعرفة ذلك من
خادم عائلة شياو القديم.
لهذا السبب شياو يي وسيادته
لقد كانوا يخططون معًا طوال الوقت.
في هذه الحالة،
العلاقة بين
صاحب السيادة وشياو يي
إنه أقرب بكثير مما كنا نعتقد.
ثم السيدة الكبرى شياو...
هل يمكن أن تكون عشيقة سيده؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
والدة شياو يي البيولوجية
هي شخص آخر.
لقد توفيت منذ سنوات عديدة.
وبما أن سيده
يدعي أن شياو يي قد مات،
لن يسمح لنا بالعثور عليه بسهولة.
إنه ينتقم لإبنه.
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
يجب عليك العثور على السيدة بسرعة،
والتشاور معها.
سيكون لديها خطة.
السيدة الكبرى.
هل تم ذلك؟
لقد تحدثت بالفعل مع
مدير السجن.
طالما أن السيد الأول يعترف
أنه تم التخطيط لذلك مع السيدة الأولى،
أي طريقة سوف تفعل.
لكن...
ولكن ماذا؟
المعلم الأول...
تكلم بسرعة.
لم يبق عليه أي لحم سليم
ولكنه لا يزال يرفض الاعتراف بذلك.
هو يقول
أن السيدة الأولى
ليس لها علاقة بالأمر.
ثم قم بتغيير طريقة التعذيب،
انظر كم من الوقت يمكنه أن يتحمل.
هذا الرجل صعب.
لقد نجا من تلك الليلة، منذ 20 عامًا.
لقد حان الوقت
لصنع هذا الوحش
ادفع ضعف المبلغ معها.
(لوحة تذكارية للأم مو مي))
إذا اكتشف سيدنا...
الموتى لا يستطيعون التكلم.
تشينغ يان.
أنا...
سأنتظرك.
سأنتظر.
???الجبال والأنهار ترتفع وتنخفض؟؟؟
???البحر الواسع ينفتح على مصراعيه؟؟؟
شكرا لك على البقاء معي؟؟؟
???لرؤية جميع أضواء العالم؟؟؟
???أتذكر بجانب الشجرة القديمة في تشينغ يان؟؟؟
???عندما التقينا لأول مرة؟؟؟
???بالنظر إلى الوراء، لم تعد هناك حاجة إلى المزيد من الكلمات؟؟؟
???أنت ذهبت إلى اليسار، وأنا ذهبت إلى اليمين؟؟؟
???لو لم نلتقي
فلن يكون هناك ما نبحث عنه؟؟؟
في هذا الطريق الطويل والمترب من الحياة؟؟؟
???الحب والكراهية سكبوا
في جرة واحدة من النبيذ ???
من يملك قلب الحب الحقيقي؟؟؟
???ومع ذلك فإنه يستجيب لتحية واحدة فقط؟؟؟
???شوق لطيف يتدفق في النهر؟؟؟
???عندما تتحطم الأحلام،
هل سنحمي بعضنا البعض أيضًا؟؟؟